ВВОДНАЯ ИНФОРМАЦИЯ:

(уже добавлено)
1. ИНФОРМАЦИЯ О КОМПАНИИ:
   1. Название компании: АНТИХЛАМ
   2. Работаем с 2018 года по Москве и Московской области

   2. МЫ ПРЕДОСТАВЛЯЕМ УСЛУГИ:
   1. Вывоз старой мебели, хлама и строительного мусора из квартир и помещений;
   2. Демонтаж квартир (стены, перегородки, полы, отделку);
   3. Дезинсекция (от клопов, тараканов, клещей, комаров)
   4. Клининг

      3. ЦЕЛЕВАЯ АУДИТОРИЯ:
      1. Физ. лица, которым требуется освободить место для новый мебели
      2. Физ лица, которые готовят квартиру к ремонту или к продаже и им требуется освободить помещение от ненужных вещей
      3. Риелторы, которым требуется подготовить квартиру к продаже / сдаче
      4. Компании и частные Прорабы, которые сопровождают ремонт квартир и офисов;

         4. НАШИ ПРЕИМУЩЕСТВА:
         1. Свой транспорт (Газели 12м3 до 1,5 тонн) - поэтому нет лишних наценок
         2. Свои 8 бригад - расположены во всех районах Москвы - приезжаем на каждый заказ в течение 1,5 часа
         3. Весь инструмент в наличии: отбойники, перфораторы, резчики, болгарки, мешки, тачки, кувалды, ломы - все свое!
         4. После себя убираем, подметаем в квартире, подъезде, лифте и оставляем чистоту
         5. Удобные способы оплаты: наличные / перевод / QR код / Безналичный расчет
         6. Предоставляем все закрывающие документы;

            5. ГРАФИК РАБОТЫ:
            1. Компания работает с 9:00 до 23:00
            2. Компания работает каждый день без выходных (кроме 1 января)
            3. График работы всей команды выстраивается таким образом, чтобы на линии было 2-3 менеджера с 9:00 до 19:00 по МСК и 1-2 менеджера с 19:00 до 22:00;
            4. Требуется стабильный качественный интернет, компьютер для удобной работы в CRM системе и гарнитура для совершения звонков;

               6. ЗАДАЧА: 
               1. Обрабатывать каждую заявку от клиента в соответствии с регламентом и оформлять заказы в CRM системе через телефонию (чтобы записывались звонки)
               2. Передавать каждый заказ в работу логисту
               3. Если наша бригада не может выполнить заказ - передать заказ сторонней бригаде


               7. ПРИЧИНЫ ДЛЯ УВОЛЬНЕНИЯ:
               1. Невыполнение планов по звонкам и по продажам
               2. Регулярное нарушение регламентов = увольнение с выплатой ЗП без премий;
               3. Воровство, обман = увольнению без выплат ЗП;
               4. Разглашение бизнес процессов компании = увольнению без выплат ЗП;
               5. При увольнении по собственному желанию - ОБЯЗАТЕЛЬНО отработать 2 недели, чтобы компания смогла найти и обучить нового менеджера на замену.
________________
РЕГЛАМЕНТ ЗВОНКОВ МЕНЕДЖЕРОВ:
                  (сделано)
                  1. ВВОДНАЯ ИНФОРМАЦИЯ:
                  1. Все входящие заявки и звонки ОБЯЗАТЕЛЬНО обрабатывать в течение 5 минут после попадания в CRM систему
                  2. Все исходящие звонки совершать вовремя в соответствии с запланированными датой и временем следующего шага
                  3. Все звонки в обязательном порядке совершать через приложение Novofon, чтобы в заказе фиксировалась запись разговоров.
                  4. Должен быть качественный и быстрый интернет - чтобы связь была стабильной и клиент хорошо Вас слышал!
                  5. Все звонки совершать максимально доброжелательно, с заботой и с легкой улыбкой, чтобы клиент чувствовал это и хотел обратиться к нам, даже если клиент не настроен доброжелательно.
                  6. Все разговоры вести ГРОМКО + УВЕРЕННО + БЕЗ ВОДЫ + БЕЗ ЛИШНЕЙ ИНФОРМАЦИИ + БЕЗ ЖАРГОНОВ + БЕЗ СЛОВ ПАРАЗИТОВ
                  7. Диалог вести СПОКОЙНО (не тараторить) + РАЗМЕРЕННО. Для усиления информации можно делать ПАУЗЫ (но не тормозить)
                  8. Активное слушание:
                  1. ВНИМАТЕЛЬНО слушать клиента! Стараться разобраться, что человеку ВАЖНО?
                  2. Вести диалог с ОПОРОЙ на то, что человеку ВАЖНО
                  3. НЕ ПЕРЕБИВАТЬ!
                  4. При необходимости делать ПАУЗЫ, чтобы человек успел обдумать сказанное 
                  9. Инициативность:
                  1. В любой непонятной ситуации - старайтесь самостоятельно найти решение!
                  2. Если не получается найти решение - обратитесь напрямую к тому, кто знает, как справиться
                  3. Когда обращаетесь за решением сложности - ЗАРАНЕЕ подготовьте 2-3 варианта решения!
                  10. Ответственность:
                  1. За сделки. Каждую сделку, которую менеджер взял в работу, менеджер обязан довести до продажи или мотивированного отказа в соответствии с регламентом.
                  2. За задачи. Когда для выполнения задачи требуются ресурсы / внимание другого члена команды - менеджер обязан запросить необходимые ресурсы или обратиться к человеку, от которого зависит выполнение задачи
                  3. За коммуникацию. Когда менеджер обращается к другому члену команды - ответственность менеджера сделать все, чтобы его обращение заметил тот, к кому направлено обращение любыми возможными способами: Переписка / Звонок / Личная встреча
                  (сделано)
                     2. НАЛАЖИВАНИЕ КОНТАКТА:
                     1. Чтобы человек сразу понимал, что он обратился по адресу - озвучить корпоративное приветствие в зависимости от услуги:
                     1. Вывоз старой мебели и мусора. Чем могу помочь?
                     2. Компания Твой Дезинфектор. Чем могу помочь?
                     3. Компания Твой демонтаж. Чем могу помочь?
                     2. Знакомство:
                     1. Как вас зовут?
                     1. Обращаться к клиенту по имени
                     2. Заполнить имя в СРМ
                     2. Представиться в ответ
                     3. Перехват инициативы:
                     1. Чтобы клиент был готов отвечать на вопросы без сопротивления и агрессии - важно перехватить инициативу в диалоге на себя. Для этого необходимо ответить на 1 вопрос клиента и сказать:
                     2. Давайте задам несколько вопросов, чтобы рассчитать стоимость?
                     3. Когда клиент много говорит не по делу - важно обозначить: «Давайте, чтобы Ваше и мое время сэкономить я задам Вам несколько вопросов, которые влияют на цену - и сразу рассчитаю стоимость»
                     4. Принципиально важный аспект налаживания контакта - это АКТИВНОЕ СЛУШАНИЕ = максимально постараться услышать понять, что именно хочет клиент - и обозначить клиенту, что мы его услышали через короткое ПОВТОРЕНИЕ важных смыслов
                     5. Крайне важно не перебивать, дослушать до конца
                     (сделано)
                        3. ВЫЯВЛЕНИЕ ПОТРЕБНОСТИ:
                        1. После согласия клиента ответить на вопросы - задать уточняющие вопросы
                        2. Что Вам нужно вывезти?
                        1. Уточнить все нюансы по объему:
                        1. Список предметов (каждый предмет добавить в калькуляторе)
                        2. Количество предметов (задать количество в калькуляторе)
                        3. Тип и размер предметов (в соответствии с регламентом)
                        2. Наличие лифта:
                        1. Все ли влезет в лифт после нашего разбора?
                        2. Если лифта нет или что-то не влезет в лифт - спуск пешком клиент оплачивает дополнительно за каждый предмет и за каждый этаж
                        3. Наличие проноса (длинный пролет / обходной двор)
                        4. Ограничения на въезде (шлагбаум / паркинг)
                        3. Только при соблюдении всех важных нюансов - стоимость будет рассчитана правильно - и в дальнейшем по заказу не будет никаких проблем!
                        4. Если клиент уже назвал 5 предметов и продолжает:
                        1. Вежливо остановить клиента - спросить:
                        2. Скажите у вас более 5 крупных предметов?
                        3. Если более 6 предметов - Предложить вывоз ПО ЗАПОЛНЕНИЮ (Подача машины 2.500р + За каждый куб 2.500р = Мы все разбираем на доски, хлам собираем в мешки - все спускаем, грузим в машину и отвозим на утилизацию)
                        4. При расчете по заполнению СНАЧАЛА важно понять, насколько много крупных предметов и хлама - чтобы не спугнуть клиента (например если у клиента 3-4 куба, а мы назовем стоимость за полную машину - клиент закончит разговор и будет искать дальше.
                        5. Не внятный объем:
                        1. Иногда клиенты не могут точно назвать объем:
                        1. Давно не были на месте = Не помнят
                        2. Бытовой (легкий) мусор свален в кучу - Нет четкого списка
                        3. Строительный мусор - сложно описать
                        2. В таких случаях ОБЯЗАТЕЛЬНО запросить фотографии!
                        1. Пришлите пожалуйста фотографии мусора, чтобы точно рассчитать цену? 
                        2. Если у клиента нет возможности прислать фото - МАКСИМАЛЬНО ПОДРОБНО уточнить весь объем (точный список + количество мешков + тип мусора)
                        3. После расчета цены - ОБЪЯСНИТЬ: если на месте добавится объем - бригада досчитает по 2.500Р / куб или 250Р / мешок
                        3. Сомнительным клиентам всегда говорить, что на месте бригада перед началом работ сделает оценку и озвучит окончательную цену. Если клиенту не подойдет цена - есть 3 варианта:
                        1. Вывозим весь объем по цене, которую озвучила бригада
                        2. Вывозим первоначальный объем за оговоренную сумму
                        3. Клиент оплачивает ложный вызов 2.000Р

                           (сделано)
                           4. Переписки в МЕССЕНДЖЕРАХ (WhatsApp / Telegram / Max):
                           1. В момент диалога с клиентом по телефону ДОГОВОРИТЬСЯ, что Вы отправите ему в мессенджер (WhatsApp / Telegram / Max) резюме или информацию о компании
                           2. Сообщения отправлять через сервис Wazzup внутри CRM системы (чтобы фиксировалось, какой именно менеджер отправил сообщение.
                           3. Все сообщения отправлять СТРОГО по одному в соответствии со скриптом:
                           1. [Имя клиента], здравствуйте. Это [Имя менеджера], компания Анихлам.
                           2. СТРОГО после ответа клиента текстовым сообщением - можно отправлять следующие сообщения:
                           1. Пришлите пожалуйста, что именно требуется вывезти (фото / видео)?
                           2. В продолжение разговора фиксирую информацию, чтобы у Вас сохранилось: Перечислить утвержденный объем + озвучить цену + узнать: Когда примерно планируете вывоз?
                           3. Ни в коем случае НЕ ОТПРАВЛЯТЬ наши ссылки и телефоны, пока клиент САМ не ПОПРОСИТ текстом в мессенджере
                           4. Ни в коем случае НЕ ОТПРАВЛЯТЬ портянки текстов - писать строго по делу и на каждую отдельную тему писать отдельное сообщение
                           4. При соблюдении описанных пунктов - Вы сохраняете у клиента наш контакт в мессенджере и на 90% снижаете вероятность последующей блокировки
                           5. Когда с клиентом связываетесь повторно - при наличии существующей переписки - будет сильно проще договариваться с клиентами через наводящие вопросы:
                           1. Подскажите пожалуйста: требуется ли наша помощь с вывозом?


                           5. Заполнение информации в СРМ:
                           Важно заполнить все поля, чтобы логист и водитель смогли четко вести диалог с клиентом
                              1. Название сделки:
                              1. Авито! - Домодедово - 17:30 = По заполнению - БЕЗНАЛ (Оплачено)
                              2. Авито! - Если заказ с Avito - ставим отметку в начале названия
                              3. Время начала заказа или следующего шага:
                              1. Если оформлен заказ - указываем только время:
                              1. 17:30
                              2. с 14:00 до 16:00
                              3. Время логист (указание логисту, чтобы он подобрал время и озвучил время клиенту) 
                              2. Если клиент пока не оформил заказ - указываем дату и время следующего шага:
                              1. Перезвонить 4.11 в 16:00
                              2. Написать 5.11 в 9:30 - Получить фото
                              4. По заполнению - если расчет по кубам по факту
                              5. БЕЗНАЛ (Оплачено / Не оплачено) - если клиент платит по безналу
                              2. Адрес:
                              1. Заполнить адрес клиента: улица и номер дома (как в Яндекс.Картах)
                              2. Заполнить корректно, чтобы бригада приехала на верный адрес
                              3. Детали адреса:
                              Указать все важные детали адреса:
                                 1. Подъезд
                                 2. Этаж
                                 3. Квартира
                                 4. Домофон (если есть)
                                 5. Шлагбаум: Нет / Сможет открыть / Не сможет открыть
                                 6. Парковка: Бесплатная / Платная - Оплатит / Платная - Не оплатит
                                 7. Другие нюансы (если есть): пронос / консьерж / кто встречает
                                 4. Дата заказа:
                                 1. Если заказ оформлен - указать дату выполнения заказа
                                 2. Если заказ не оформлен или клиент не поднимает трубку - указать дату следующего шага (сегодня / завтра / день, когда договорились с клиентом);
                                 5. Время начала:
                                 1. Указать время начала заказа, на которое договорись с клиентом;
                                 2. Если клиент Думает:
                                 1. Указать время следующего звонка
                                 2. Между заявками в статусе “Думает” делать интервал 10 минут
                                 3. Не ставить заявки в статусе “Думает” на одно время
                                 6. Время окончания:
                                 1. Указать время, когда будет закончен заказ
                                 2. Если заявка в статусе “Думает” - оставить пустым)
                                 7. Телефон:
                                 1. По умолчанию будет заполнен телефон клиента
                                 2. Если у клиента несколько телефонов:
                                 1. Нажать “Добавить телефон”
                                 2. Указать дополнительный номер в формате 79999999999
                                 3. Установить галочку “Основной контакт” напротив того номера, по которому можно связаться с клиентом
                                 4. Обязательно устанавливать Чек-Бокс “СМС” напротив мобильного номера, чтобы клиенту отправилась СМС с нашими контактами и информацией по заказу
                                 5. Обязательно установить Чек-Бокс “Wazzup” на тот номер, по которому будем вести переписку в WhatsApp
                                 8. ФИО:
                                 1. Указать имя клиента
                                 2. Если на месте будет другой человек - нажать кнопку “Добавить контакт” и заполнить телефон и имя дополнительного контакта
                                 3. Указать дополнительный номер в формате 79999999999
                                 4. Указать “Имя” дополнительного контакта
                                 9. Описание заказа:
                                 1. Необходимо описать всю информацию по заказу: все предметы по количеству, размерам и другую информацию, которая повлияет на стоимость заказа
                                 2. Перед отправкой заказа логисту УДАЛИТЬ всю лишнюю информацию, которая может отвлечь или сбить с толку водителя или логиста!
                                 3. В описании заказа сумма должна совпадать со значением калькулятора!
                                 10. Калькулятор:
                                 1. Под полем “Описание” есть калькулятор расчета стоимости, который всплывает при нажатии кнопки “Выбрать предметы”
                                 2. Все предметы, которые клиент называет во время разговора внести в калькулятор - чтобы автоматически рассчиталась стоимость заказа
                                 3. После выбора предметов обязательно необходимо выбрать куда происходит “Подача машины”
                                 1. Подача машины - если в пределах Москвы
                                 2. Подача машины (За МКАД / ЦЕНТР) - если за МКАД или ЦАО
                                 11. Лифт:
                                 1. Если лифта нет или клиент говорит, что предметы не влезут в лифт - необходимо указать этаж клиента - система автоматически посчитает стоимость спуска пешком по лестнице
                                 12. Если выезд происходит после 19:00 - необходимо нажать Чек-Бокс и к стоимости заказа добавится 500Р за вечерний выезд
                                 13. Начальный бюджет - заполняется автоматически после заполнения калькулятора - эту сумму необходимо назвать клиенту;
                                 14. Конечный бюджет - заполняет водитель который будет выполнять водитель
                                 15. Ответственный водитель - установить логиста “Давид” - он назначит водителя, который будет выполнять заказ;
                                 16. Ответственный диспетчер - выставить себя (чтобы система распределила процент от заказа Вам)
                                 17. Статус клиента - выставляется с помощью кнопок:
                                 1. Сохранить - оставляет текущий статус;
                                 2. Думает - выставляет статус Думает, чтобы клиенту отправилась СМС с нашими контактами;
                                 3. Сохранить в заказ - если клиента устраивает цена и есть договоренность на время и адрес вывоза - клиенту отправляется СМС с датой вывоза и нашими контактами;
                                 4. Отмена - если клиент обозначил, что он не будет заказывать у нас или уже заказал в другом месте
                                 5. Потеря - если заказ потеряли по вине менеджера
                                 18. В случае отмены ОБЯЗАТЕЛЬНО указать в названии сделки причину отказа

                                    6. Предложение = Название цены:
                                    1. Конечную сумму называем СТРОГО после уточнения всех нюансов
                                    2. Сначала называем НАШУ цену ПО КАЛЬКУЛЯТОРУ с максимальной наценкой
                                    3. После названия цены обязательно склонить клиента к заказу ПРЕЗЕНТАЦИЕЙ:
                                    1. Мы все разберем, спустим, погрузим в машину и отвезем на утилизацию. Хотите в течение 2 часов приедем?
                                    4. Если клиент не заказал - ОБРАБОТАТЬ ВОЗРАЖЕНИЕ (СНАЧАЛА ОЗВУЧИТЬ ПРЕИМУЩЕСТВА - ПОТОМ ОБЪЯСНИТЬ ИЗ ЧЕГО СКЛАДЫВАЕТСЯ ЦЕНА)
                                    1. Мы все под ключ сделаем: все разберем, спустим, погрузим в машину. Хлам - соберем в свои мешки! После себя подметем в квартире и в лифте! Чтобы вы довольны остались!
                                    2. Хотите в течение 2 часов приедем?
                                    5. Если не получается убедить клиента - сделать расчет со средней наценкой:
                                    1. Мы мусор отвозим на утилизацию на официальный полигон и там платим за каждый куб и за каждый килограмм - КАК И ВСЕ - из этого складывается цена!
                                    2. Куда бы Вы ни обратились - у всех одинаковая стоимость утилизации.
                                    3. При этом некоторые могут заманить низкой ценой и потом на месте накручивать цену! Либо воздух будут грузить!
                                    4. А мы все красиво сделаем - Все на досочки разберем (чтобы воздух не возить) - после себя ВЕЗДЕ оставим чистоту!
                                    5. Могу небольшую скидку сделать - [назвать цену со средней наценкой]
                                    6. И в течение 2 часов к Вам приедем
                                    6. Если не получается убедить клиента - сделать расчет без наценки:
                                    1. Понимаю, что по цене ищете!
                                    2. Могу Вам предложить не в течение 2 часов - а где-то в течение 4 часов - тогда сможем еще немного дешевле сделать -  [назвать цену без наценки]
                                    3. Приедем примерно в течение 3-4 часов. Хотите?
                                    7. Если не заказали - предлагаем скидку 10%:
                                    1. Уточняем «Когда требуется вывоз?»
                                    2. Если вывоз в ближайшее время, но заказ не оформляет - значит клиенту скорее всего не подошел бюджет - уточняем «Какой бюджет?»
                                    3. Когда клиент назвал бюджет - НЕ ФАКТ, ЧТО МЫ ЗА ТАКОЙ БЮДЖЕТ ПОЕДЕМ!
                                    4. Нужно клиенту ДОНЕСТИ ЦЕНООБРАЗОВАНИЕ - и озвучить: Можем все сделать за [цена со скидкой 10% от стоимости без наценки]
                                    8. Если все равно не заказали - в рабочем чате с логистом утверждаем, за какую сумму можем забрать.
                                    9. Если наши бригады не проходят по бюджету - предлагаем машины для строительного мусора (описаны в пункте 13)
                                    10. Почему транспорт для строительного мусора дешевле по цене:
                                    1. Сторонние бригады вывозят готовый мусор в мешках - поэтому у них нет инструментов. Забирают мусор в том виде, в котором он есть.
                                    2. Эти бригады НЕ РАЗБИРАЮТ МЕБЕЛЬ (быстро загружают мусор и мебель в том виде, в котором он есть и уезжают) - если требуется разбор - клиенту необходимо заранее решить этот вопрос самостоятельно
                                    3. Если что-то не влезает по весу или по объему - либо клиент ОПЛАЧИВАЕТ дополнительный рейс - либо ОСТАВЛЯЕМ мусор, который не влез!
                                    4. Оплата СТРОГО за каждый рейс!
                                    11. ‼️Если Диспетчер не уточнил важные нюансы, которые могут повлиять на цену - а у бригады не получится на месте решить вопрос - Диспетчер оплачивает все вытекающие расходы! 

                                       7. ОБРАБОТКА ВОЗРАЖЕНИЙ:
                                       1. Есть предложение дешевле:
                                       1. Подскажите пожалуйста за какую сумму Вам предложили вывоз? Может мы сможем более выгодные условия дать!?
                                       2. Сравнить предложение конкурента с нашими ценами:
                                       1. Посчитать разные варианты цены: Максимальная - Средняя - Минимальная
                                       2. Рассчитать значение со скидкой 10% от минимальной цены
                                       3. Учесть стоимость сторонних бригад: Газель 9.500 / Портер 8.000 / Неполная газель 6.500
                                       3. Если наша цена выгоднее - озвучить это напрямую и убедить клиента оформить заказ!
                                       4. Если цена конкурента “звучит” выгоднее - ОБОЗНАЧИТЬ, что цена подозрительно низкая! Все везут на полигон - для всех тарифы одинаковые! Вопрос: За счет чего для Вас цену снижают?
                                       1. Либо выкинут возле дома и проблемы Вам создадут
                                       2. Либо на месте будут накручивать цену и шантажировать!
                                       3. Либо просто уедут и Вам снова придется искать бригаду
                                       2. Вывезут доставщики:
                                       1. Понимаю. Только доставщики тоже должны будут оплачивать утилизацию. И цена будет такая же. Я Вам могу пойти навстречу и сделать скидку - закажете у нас - а доставщики сразу на чистое место поставят Вам новую мебель!
                                       3. Я Вам сам(а) перезвоню:
                                       1. Вы меня извините, но не могу так сделать. У нас в программе можно или оформить заказ, или мотивированный отказ, или новый звонок - и Вам позвоню либо я либо другой менеджер.
                                       2. Подскажите пожалуйста: Вам же в целом требуется вывоз? Но если не оформляете заказ - значит дело в цене - ВЕРНО?
                                       3. Если дело в цене - так давайте с Вами сейчас решим этот вопрос - постараемся прийти к общему знаменателю!
                                       1. Так и Вы выиграете - Вам не придется тратить время на поиски
                                       2. И мы выиграем - потому что мы хотя бы сможем вернуть деньги потраченные на рекламу!
                                       4. Выяснить, какой бюджет у клиента - и определить, сможем ли мы помочь!
                                       5. Если клиент не вписывается в наш бюджет - сделать попытку убедить клиента на нашу минимальную цену!
                                       6. Если клиент сбрасывает трубку - ПЕРЕЗВОНИТЬ СРАЗУ и обработать возражение!
                                       7. Если клиент все время сбрасывает - написать по шагам обработку в WhatsApp
                                       4. !У меня ограничен бюджет:
                                       1. Узнать какой бюджет
                                       2. Обосновать цену (полигон + бензин + бригада + реклама)
                                       3.                                        5. У Вас на сайте указано 1000р
                                       6. Клопы
                                       7. Срочный заказ
                                       8. Нет свободных бригад
                                       9. Не фасованный мусор (время + сложность + мешки)
                                       10. Пронос (пояснить дополнительный труд время и сложность)
                                       11. Хочу фиксированную сумму (пояснить формирование цены)
                                       12. Хочу, чтобы забрали все за 1 раз (пояснить формирование цены)
                                       13. Уже заказал у конкурентов (более выгодный вариант)
                                       14. Я сама перезвоню (не налажен контакт + не выявлена потребность)
                                       15. Контейнер (фиксированная стоимость + 8м3 вместо 12м3)

                                          8. Приоритеты:
                                          1. Все заявки имеют разный приоритет: есть более горячие клиенты, которые быстрее можно оформить и заработать; есть холодные клиенты, которых требуется прогреть прежде, чем они готовы будут оформить заказ. Исходя из этого обрабатывать заявки важно СТРОГО ПО ПРИОРИТЕТАМ:
                                          1. Входящие звонки (в таком случае все бросаем и подключаемся)
                                          2. Переписки в Avito / WhatsApp / Telegram / Макс:
                                          1. Если 10 минут никто не ответил - подключиться
                                          2. Проверять хотя бы последние 15 переписок (чтобы каждому клиенту был ответ от нашей компании)
                                          3. Просроченные:
                                          1. Когда сделка просрочена хотя бы на 10 минут - ее необходимо обработать.
                                          2. Так как ответственный менеджер не подключился к сделке - это значит, что он занят / заболел / имеет более приоритетный звонок - и как следствие у этого менеджера нет возможности обработать данный заказ.
                                          3. В связи с этим когда “чужой” просроченный заказ можно оформлять на себя
                                          4. В противном случае компания потеряет заказ (и потеряет деньги, потраченные на привлечение клиента). И не заработает НИКТО (ни ответственный, ни другие менеджеры, ни логист, ни бригады, ни компания)
                                          5. И наоборот: когда менеджер СПАС просроченный заказ - он получает заслуженное вознаграждение + Зарабатывают ВСЕ (логист, бригада, компания, маркетологи) + компания заработанные деньги направляет на привлечение новых клиентов, которые достанутся всему отделу равномерно
                                          4. Думающие:
                                          1. За своими заказами следить внимательно
                                          2. Для этого ПОДДЕРЖИВАТЬ ПОРЯДОК в СРМ системе и не допускать просроченных
                                          3. Для этого важно четко УТВЕРЖДАТЬ с клиентами следующие шаги + ПРАВИЛЬНО заполнять их в СРМ системе (1 задача = 10 минут) + СВОЕВРЕМЕННО их выполнять
                                          5. Оценка качества:
                                          1. Когда уже обработаны все входящие + Переписки + Просроченные + Думающие - приступаем к повторным продажам через оценку качества
                                          2. Порядок обработки:
                                          1. 1️⃣ Позвонить!
                                          2. 2️⃣ Не дозвонились - СРАЗУ Перезвонить
                                          3. 3️⃣ Не дозвонились - СРАЗУ написать в мессенджер
                                          4. 4️⃣ Связались - НАЛАДИТЬ КОНТАКТ и узнать ЕСТЬ ПОТРЕБНОСТЬ?
                                          5. 5️⃣ Если потребности нет - попробовать СФОРМИРОВАТЬ ПОТРЕБНОСТЬ (предложить смежные услуги)
                                          6. 6️⃣ Если потребности не получилось сформировать - ПОБЛАГОДАРИТЬ клиента и поставить статус "Отмена" - чтобы не беспокоить клиента!
                                          7. 7️⃣ Когда есть потребность - СКЛОНИТЬ К ЗАКАЗУ - и оформить заказ
                                          8. 8️⃣ Когда у клиента есть потребность, но еще нет готовности - УТВЕРДИТЬ СЛЕДУЮЩИЙ ШАГ!
                                          9. 9️⃣ В назначенное время - ВЫПОЛНИТЬ следующий шаг - и СКЛОНИТЬ к заказу
                                          10. 🔟 Если к моменту перезвона потребность пропала - ПОБЛАГОДАРИТЬ КЛИЕНТА за инфомрацию - узнать ТРЕБУЕТСЯ ли что-то еще - и либо ОФОРМИТЬ ЗАКАЗ либо поставить статус "Отмена"


                                          9. Логистика:
                                          1. По каждому заказу после ПОЛНОГО оформления заказа - сразу написать в рабочем чате “Заказ” или “Заказ на завтра” (если на завтра)
                                          2. По заказам все ВАЖНЫЕ детали УТОЧНЯТЬ у клиента СРАЗУ!
                                          3. Если задаете вопрос логисту - пишите в 1 сообщении сразу все важные детали! - Только в этом случае вы получите чёткий ответ! - В противном случае вы заставляете других членов команды отвлекаться от своих задач и вытаскивать из вас щипцами всю информацию!
                                          4. Если логист говорит, что наша бригада не сможет выполнить заказ (по цене / по объему / по времени) - логист скажет, что не сможем сделать заказ и попросит передать сторонней бригаде - передать в чат “Отдел продаж” чтобы выполнила сторонняя бригада!
                                          5. Если по заказу не внесли всю информацию - логист не сможет назначить бригаду - или могут возникнуть проблемы на заказе - за это несет ответственность Диспетчер.
                                          6. Если заказ, который может сделать наша бригада, СРАЗУ передали сторонней бригаде без согласования с логистом - за это Диспетчер получает штраф:
                                          1. 1-й раз = 1.000Р
                                          2. 2-й раз = 2.000Р
                                          3. 3-й раз = 3.000Р
                                          4. 4-й раз = 4.000Р
                                          5. 5-й и последующие разы = 5.000Р
                                          7. Менеджеры НЕ ИМЕЮТ ПРАВА решать, кто будет искать бригаду на заказ (Юлия, Александра, Иван или кто-либо еще). Менеджер присылает заказ в чат СТОРОННИХ БРИГАД - и логист НАХОДИТ БРИГАДУ! Если у логиста не получается найти бригаду - ЛОГИСТ ЗВОНИТ РУКОВОДИТЕЛЮ и просит помочь! Менеджеру не нужно (если логист не просил) звонить руководителю для поиска!
                                          8. Исключение - это когда логист в чате обозначил, что закончил рабочий день! В этом случае звоните мне - и обозначаете, что требуется найти на заказ стороннюю бригаду!
                                          9. Логист на все заказы в чате сторонних бригад должен ОТВЕЧАТЬ СТРОГО в течение 5 минут "ИЩУ". И далее в течение 10 минут отписаться по статусу заказа: "Нашла" / "Не нашла. Описать тезисно сложность" / "Не нашла. Пришлите недостающую информацию". 
                                          10. Менеджеры, если видите, что прошло 5 минут, но логист не ответил Вам по заказу - НЕ СУЕТИТЕСЬ! Часто логист может быть занят решением вопросов по другим заказам! В этом случае позвоните логисту на мобильный и обратите внимание логиста на новый заказ в чате! БЕЗ ЭМОЦИЙ / БЕЗ НАЕЗДОВ / БЕЗ ПРЕТЕНЗИЙ!
                                          11. Логист бывает занят решением вопросов по заказам. Например:
                                          1. Сложности на месте по заказу
                                          2. Бригаду забрала полиция
                                          3. Бригаду задержали ДПС
                                          4. Изменился объем
                                          5. Поиск других заказов
                                          6. Заполнение отчетов по финансам
                                          12. В этом случае С ПОНИМАНИЕМ (ведь у всех менеджеров тоже бывают запары) спокойно НАПОМИНАЕМ либо в чате либо по телефону!
                                          13. Задача менеджера - договориться с клиентом - оформить заказ - передать логисту. В случае когда клиент звонит с вопросами по заказу - передать информацию логисту! В задачи менеджера не входит контроль качества работы логиста. Это значит, что менеджеру не нужно тратить свои силы на оценку качества работы логиста!
                                          14. Логист работает СО СЛОЖНЫМИ БРИГАДАМИ, которые часто обманывают, хитрят, отправляют "братишек", плохо знают язык, опаздывают, выносят мозги! Со всеми этими вопросами приходится справляться ЛОГИСТУ! А Вы об этом в 80% случаев даже знать не будете! На сторонние бригады нет ни рычагов давления, ни точек контроля! Логисты справляются так как получается! (в отличие от наших бригаде, которые работают на наших машинах, которых мы их регулярно обучаем!
                                          15. Рекомендую не "оценивать" кому на Руси жить хорошо! Решайте задачу за которую Вы отвечаете! И с пониманием относитесь к ошибкам других (потому что сами тоже косячите)
                                          16. Порядок передачи заказа логисту:
                                          1. Прислать в чат полную информацию по заказу
                                          2. Если через 5 минут нет ответа - напомнить в чате логисту через @
                                          3. Если нет ответа - позвонить логисту на мобильный и напомнить о заказе БЕЗ ПРЕТЕНЗИЙ И БЕЗ НАЕЗДОВ
                                          4. Если спустя 5 минут после звонка нет ответа - позвонить руководителю!
                                          17. 
                                             10. Инструменты:
                                             1. У бригады есть стандартный набор инструментов: молоток, отвертки, плоскогубцы. 
                                             2. ‼️Если требуются более профессиональные инструменты (пчелка / болгарка / перфоратор / и так далее) - они у нас есть! НО‼️ Бригада не возит их в машине!
                                             3. Профессиональные инструменты у нас на складе! Чтобы их отправить бригаде - требуется дополнительный расход: бензин и время на дорогу от склада до бригады!
                                             4. При этом бригада всегда знает, как какие предметы разбирать без проф. инструмента!
                                             5. И если клиент хочет именно профессиональные инструменты - обозначайте что заказ будет стоить дороже и приехать сможем позже - так как нам потребуется время и дополнительный расход на бензин, чтобы взять инструменты со склада!

                                                11. Спокойствие:
                                                1. Все заказы оформляем и решаем спокойно и без суеты в рабочем чате
                                                2. Лучше спокойно 1 раз все нюансы уточните - обсудите их с логистом и потом спокойно клиенту позвоните и все проговорите!
                                                3. Когда вы дергаете клиента по 3-5-10 раз и когда вы дергаете логиста по 3-5-10 раз - появляются проблемы + напряжение + негатив! Пожалуйста давайте будем сообща работать и каждый думайте о других! Тогда все всегда будет протекать гладко!

                                                   12. Следующие шаги:
                                                   1. Все входящие звонки отвечать сразу! Входящие заявки обрабатывать в течение 2-3 минут сразу после появления в СРМ
                                                   2. Если был пропущенный звонок - СРАЗУ оперативно сделать попытку перезвонить клиенту
                                                   3. Если клиент Не отвечает / Не доступен / Занят / Или по другим причинам не получилось дозвониться - СРАЗУ в моменте сделать ПОВТОРНУЮ попытку дозвониться (иногда клиент Не слышит / Не удобно ответить / За рулем / Не успел ответить / Занят)
                                                   4. Если не отвечает со 2-го раза - СРАЗУ написать клиенту в WhatsApp / Telegram / Max
                                                   5. Если звонок пропущенный и не удалось связаться с клиентом - КАЖДЫЕ 10 МИНУТ делать повторную попытку дозвониться! При этом установить в сделке соответствующие дату и время следующего шага!
                                                   6. Если клиент не отвечает - нужно в следующей части дня сделать попытку связаться (Утром - Днем - Вечером)
                                                   7. Если за сегодняшний день клиент не ответил - в названии сделки указать “Не отвечает 1 день - Перезвонить 03.07 в 9:10” - и Выставить соответствующий следующий шаг на актуальную дату и время
                                                   8. Если 3 дня клиент не отвечает - установить заказу статус “Отмена”

                                                      13. Сторонние бригады:
                                                      1. Отличие от основных газелей:
                                                      1. Сторонние бригады вывозят готовый мусор в мешках - поэтому у них нет инструментов. Забирают мусор в том виде, в котором он есть.
                                                      2. * Мебель в данном случае не разбирают - грузят целиком
                                                      3. Так как мебель грузят целиком - она занимает больше места - соответственно в 1 рейс влезает сильно меньше!
                                                      4. Если нет лифта = 1.500Р за каждый этаж
                                                      5. Фасовка мусора = 5.000Р до 100 мешков (мешки оплачивает по чеку)
                                                      2. Hyundai Porter (Хендай Портер)
                                                      1. Объем: 8м3 (Длина = 2,75м х Ширина = 1,7м х Высота = 1,75м)
                                                      2. Грузоподъемность: до 1,2 тонны
                                                      1. До 50 мешков строительного мусора (до 25кг)
                                                      2. До 5 кубов досок
                                                      3. С грузчиками = 8.500Р - 7.500Р
                                                      3. Газель 10м3 до 1,5 тонн
                                                      1. Объем: 10м3 (Длина = 3,2м х Ширина = 2,0м х Высота = 1,85м)
                                                      2. Грузоподъемность: до 1,5 тонны
                                                      1. До 60 мешков строительного мусора
                                                      2. До 5 кубов досок
                                                      3. С грузчиками = 10.000Р - 8.500Р
                                                      4. Газель 2,5-тонник
                                                      1. Объем: 10м3 (Длина = 3,2м х Ширина = 2,0м х Высота = 1,85м)
                                                      2. Грузоподъемность: до 2,5 тонн
                                                      1. До 120 мешков строительного мусора
                                                      2. До 8 кубов досок
                                                      3. С грузчиками = 13.500Р - 12.500Р
                                                      5. Контейнер (лодочка / бункер):
                                                      1. Объем: 8м3
                                                      2. Грузоподъемность: до 3,5 тонн
                                                      1. До 140 мешков строительного мусора
                                                      3. С грузчиками = 17.500Р
                                                      4. Без грузчиков = 12.500Р
                                                      6. От 30 до 50 км - доплата 1500р (для сторонних бригад

                                                         14. Клининг:
                                                         1. Расчет стоимости складывается из уборки квартиры (считаем по площади) и мытью отдельных элементов
                                                         2. Виды клининга:
                                                         1. Стандартный = Поддерживающая уборка
Когда помещение в хорошем состоянии, регулярно убирается и требуется очередная уборка. Производим 1-2 фазы уборки:
                                                            1. Сухая уборка пылесосом (если у клиента нет пылесоса - предлагаем доставку пылесоса)
                                                            2. Влажная уборка пола шваброй
                                                            2. Генеральный
Когда требуется тщательно убрать помещение. Проводим 2-3-4 фазы уборки: 
                                                               1. Сухая уборка пыли
                                                               2. Вытирание пыли
                                                               3. Влажная уборка пола
                                                               4. Влажная уборка стен и поверхностей
                                                               3. Осложненный
Когда есть застойная въевшаяся грязь, пятна, разводы и требуется. Производим 2-3 фазы уборки:
                                                                  1. Сухая уборка пола
                                                                  2. Применяем специализированные средства и оборудование для удаления въевшейся грязи
                                                                  3. Влажная уборка пола
                                                                  3. Дополнительные элементы:
                                                                  4. 
                                                                     15. Потери из-за сложностей на заказе:
                                                                     1. На месте трудности возникают ТОЛЬКО, когда не утверждены все нюансы:
                                                                     1. Мусор не расфасован или мешки рвутся - и требуется дополнительная фасовка (если слишком много мусора или мусор острый)
                                                                     2. Заявлен один тип и объем мусора - на месте другой мусор и объем
                                                                     3. Появляется пронос / спуск пешком
                                                                     4. На фото ракурс обманчивый и на месте объем мусора выходит за рамки утвержденной с клиентом суммы.
                                                                     5. Есть платная парковка
                                                                     2. В таких случаях ЛОГИСТ - должен ОБЯЗАТЕЛЬНО - менеджеру дать задачу получить от клиента оплату ложного вывоза 1.500₽
                                                                     1. 1.000₽ = мы переведем бригаде
                                                                     2. 500₽ = наши издержки
                                                                     3. Менеджер ОБЯЗАТЕЛЬНО клиенту должен ДОНЕСТИ причину оплаты ложного вызова:
                                                                     1. Мы приехали - потратили деньги на бензин
                                                                     2. Мы потратили время на дорогу и на разбирательства (могли другой заказ выполнять)
                                                                     3. Отказ происходит не по нашей вине - а по вине клиента! Клиент добавляет нюансы, которые тратят наше время, деньги и силы - значит должны быть оплачены! Клиент это обесценивает!
                                                                     4. Клиент должен либо оплатить дополнительный объем работ - либо оплатить ложный вызов!
                                                                     4. Если клиент не оплачивает ложный вызов - значит менеджер оплачивает 1.000р бригаде - и присылает чек в рабочий чат! Это связано с тем, что менеджер должен обо всех нюансах предупредить клиента заранее!
                                                                     1. Если менеджер не пришлет чек в рабочий чат - указанная сумма будет вычитаться из ЗП и направляться бригаде.
                                                                     3. Иногда будут случаи, когда клиент не оплатит ложный вызов - закроется в квартире / будет сбрасывать звонки - наша задача сделать попытки связаться разными способами: звонки с другого телефона / переписка в WhatsApp
                                                                     4. Не должно быть чувств / эмоций, из-за которых мы отказываемся от заказа - если они возникают - это СИГНАЛ, что с заказом могут возникнуть проблемы - а значит важно УТВЕРДИТЬ ВСЕ ДЕТАЛИ С КЛИЕНТОМ!
________________


РЕГЛАМЕНТ РАСЧЕТА СТОИМОСТИ ЗАКАЗОВ


ОКНА:
Всегда максимально подробно уточняем все детали:
                                                                     * Ширина окон (от этого меняется цена)
                                                                     * До 1 метра
                                                                     * До 1,5 метра
                                                                     * До 2 метров
                                                                     * Более 2 метров
                                                                     * Обязательно уточнять высоту окон:
                                                                     * Стандартные окна в калькуляторе посчитаны
                                                                     * В сталинских домах выше окна в 1,5 раза
                                                                     * Панорамные окна в 2 раза выше
                                                                     * Если окна НЕСТАНДАРТНЫХ размеров - ЗАПРОСИТЬ фото - и добавить наценку
                                                                     * Если клиент не сможет прислать фото - то на месте бригада посчитает!
                                                                     * Окна двойные или одинарные (каждое двойное окно считаем в калькуляторе как 2 окна)
  
                                                                     * Подоконники - УТОЧНЯЕМ: пластиковые / деревянные / бетонные (от этого зависит цена)
                                                                     * Откосы - обязательно спрашиваем нужно ли вывозить - при замене окон ВСЕГДА ЕСТЬ откосы
                                                                     * При демонтаже окон образуется строительный мусор - каждый мешок считаем по 250Р


ПИАНИНО:
                                                                        * Всегда уточняем пианино коричневое или черное
                                                                        * Коричневое пианино может влезть в пассажирский в 80% случаев
                                                                        * Черное в 99% случаев на влезает в пассажирский лифт только в грузовой - соответственно придется спускать пешком!
                                                                        * Мы всегда разбираем пианино - но струнный механизм неразборный - и он очень габаритный - поэтому проблема с лифтом
Если нет лифта - за спуск пианино с каждого этажа 1.200Р


ДИВАНЫ:
                                                                        * В первую очередь спрашивать: диван прямой / угловой / буквой П (от этого зависит цена)
                                                                        * Если в заказе 2 и более диванов - то считать их по повышенному тарифу в калькуляторе - ОТДЕЛЬНАЯ ПОЗИЦИЯ: “Диван (2 и более)”
                                                                        * Если более 2 предметов мягкой мебели (диваны, кресла, матрасы, кровати) - ОБЯЗАТЕЛЬНО уточняем, нет ли в мебели клопов?
                                                                        * Если дивана 2 и более - фотографии ОБЯЗАТЕЛЬНО ПРОСИТЬ - чтобы мы могли понять влезут они в машину или нет - добавить фото в СРМ и в рабочий чат
                                                                        * Если есть клопы - доплата за ДЕЗИНСЕКЦИЮ транспорта 3.500 рублей к стоимости заказа.


КАК РАБОТАТЬ В ЗАКАЗАХ С КЛОПАМИ:
                                                                        * Если у клиента есть ПОДОЗРЕНИЕ на клопов - НЕ ВАЖНО, ЕСТЬ КЛОПЫ ИЛИ НЕТ - то всегда озвучиваем клиентам, что за клопов доплата 3.500Р - ВСЕГДА
                                                                        * Это связано с тем, что мы сразу отправляем бригаду, которая работает по заказам с клопами - и сразу закладываем расход на дезинсекцию!
                                                                        * Клиенту ЗАПРЕЩЕНО говорить, что если есть клопы - то доплата 3.500 - а если нет клопов - то доплаты не будет! - Это создает ТРУДНОСТИ для бригады и НЕГАТИВ у клиента!
                                                                        * Клиентам ОБЯЗАТЕЛЬНО ПРОГОВАРИВАТЬ:
                                                                        * У нас с клопами работает ОТДЕЛЬНАЯ бригада!
                                                                        * Если сомневаетесь - я могу отправить бригаду по обычной цене!
                                                                        * Но если на месте будут клопы - то вы оплачиваете бригаде ложный выезд 1.500Р - мы дополнительно отправим бригаду, которая работает с клопами + соответственно Вы оплачиваете стоимость заказа + ДОПЛАЧИВАЕТЕ за клопов 3.500Р.
                                                                        * Или я сразу отправлю бригаду, которая работает с клопами - и вы оплачиваете сразу стоимость с учетом доплаты за клопов!


ШКАФЫ:
                                                                        * В первую очередь уточняем какие именно шкафы:
                                                                        * Стенка (УТОЧНЯТЬ сколько секций и сколько створок каждая секция)
                                                                        * Шкаф 1-створчатый
                                                                        * Шкаф 2-створчатый без антресолей
                                                                        * Шкаф 2-створчатый с антресолями
                                                                        * Шкаф 3-створчатый без антресолей
                                                                        * Шкаф 3-створчатый с антресолями
                                                                        * Угловой шкаф (считается как двойной шкаф)
                                                                        * Шкаф-купе
                                                                        * Хельга
                                                                        * Если шкаф-купе - обязательно уточнять сколько дверей - от этого зависит цена
                                                                        * Обязательно уточняем: “Шкаф с антресолями или без?”
                                                                        * Если клиент отвечает, что без антресолей - ОБЯЗАТЕЛЬНО спросить: “Шкаф выше человеческого роста?”
                                                                        * Если шкаф без антресолей и выше человеческого роста - считаем как с антресолями!
                                                                        * Если шкаф ВСТРОЕННЫЙ - обязательно считаем ДЕМОНТАЖ шкафа
                                                                        * ‼️ Если на заказе 5 или более шкафов - считать в калькуляторе с повышенным тарифом “Шкаф (более 5 штук)” - так как каждая секция весит от 90 до 140 кг, что приводит к ПЕРЕГРУЗУ


ПО ЗАПОЛНЕНИЮ:
                                                                        1. Если в заказе более 6 КРУПНЫХ предметов (шкаф / диван / комод / тумба) - заказ считаем строго «По заполнению» - 2.000Р подача машины + 2.500Р за куб
                                                                        2. Если грузим только доски - то за каждый куб по 3.500₽ и грузим не более 8 кубов
                                                                        3. Если у клиента полная квартира хлама и нужно полностью освободить - сразу предлагаем вариант по заполняемости. Для этого:
                                                                        1. Сначала определить объем:
                                                                        1. Сколько комнат в квартире?
                                                                        2. Насколько захламлена квартира?
                                                                        3. В шкафах есть вещи / одежда / посуда / хлам?
                                                                        4. Желательно запросить и получить фото / видео для полноты картины
                                                                        5. Средние объемы:
                                                                        1. 1-комнатная квартира - примерно 1-1,5 газели
                                                                        2. 2 комнатная квартира - примерно 1 - 2 газели
                                                                        3. 3 комнатная квартира - примерно 1,5 - 2,5 газели
                                                                        4. Бывает, что 3-комнатная квартира полу-пустая и там пол-машины вывозим. А бывает 1-комнатная квартира забита хламом от пола до потолка - и оттуда вывозим 5-8 машин.
                                                                        2. Озвучить стоимость по заполнению:
                                                                        1. Подача машины 2.000Р
                                                                        2. За каждый куб мусора по 2.000Р
                                                                        3. Мы всю мебель разбираем на доски (чтобы не возить воздух), спускаем, грузим плотно в машину. Хлам, одежду, посуда собираем в мешки (мешки наши), и все грузим битком от пола до потолка "как спички в спичечном коробке"
                                                                        4. Сколько кубов получится - столько оплачиваете
                                                                        5. Если клиенту озвучен расчет по заполнению и клиент спрашивает примерную стоимость - озвучить сумму всех предметов по максимальной цене в калькуляторе и добавить запас 2.000₽. ОБЯЗАТЕЛЬНО обозначить, что окончательный расчет бригада произведет на месте по факту!
                                                                        3. Двигаться по регламенту названия цены:
                                                                        1. Озвучить стандартные условия
                                                                        2. Если клиент не оформил заказ:
                                                                        1. Выявить возражения
                                                                        2. Обработать возражения!
                                                                        3. Пояснить, как формируется стоимость!
                                                                        3. Если клиент не оформил заказ - можно пойти навстречу по цене и сделать небольшую скидку (не более 10%)
                                                                        4. Если клиент не оформил заказ:
                                                                        1. Узнать: "Когда требуется вывоз?"
                                                                        2. Если вывоз требуется на ближайшее время (сегодня завтра) - значит скорее всего не устраивает цена!
                                                                        3. Значит нужно уточнить: "На какой бюджет рассчитываете?"
                                                                        4. Если бюджет в рамках нашего ценового диапазона - можно с согласования с руководством еще немного пойти навстречу по цене!
                                                                        5. Если бюджет сильно ниже нашего ценового предложения - обработать возражение "Дорого" и объяснить реальное положение дел на рынке:
                                                                        1. Есть подрядчики, которые завлекают низкой ценой - но на месте либо просят доплату за каждое телодвижение
                                                                        2. Есть подрядчики, которые берут по 10.000Р за рейс, НО грузят "воздух" = не разбирают мебель - Клиент оплачивает несколько рейсов - и в итоге выходит та же сумма.
                                                                        5. При этом все эти обсуждения должны вестись, когда ЧЕТКО ПОНЯТЕН ОБЪЕМ мусора. Соответственно СНАЧАЛА необходимо на 100% ВЫЯВИТЬ ПОТРЕБНОСТЬ!


Строительный мусор
                                                                        4. В первую очередь уточняем: “Какой именно строительный мусор?”
                                                                        1. Мешки с тяжелым строительным мусором (кирпич / бетон / плитка /гипсокартон / песок / штукатурка / и т. д.)
                                                                        2. Доски (разобранные полы, доски от каркасной мебели / профиля / двери / откосы / ветки от деревьев / срубленные деревья / и другие)
                                                                        3. Не фасованный строительный мусор (после демонтажа не разложен по мешкам)
                                                                        4. Мусор с участка (листва / мелкие ветки / мелкий хлам / упаковка от мебели / упаковка от строй-материалов)
                                                                        5. Смешанный мусор - может быть все перечисленное выше
                                                                        5. Далее ОБЯЗАТЕЛЬНО запросить ФОТОГРАФИИ - чтобы определить объем:
                                                                        1. Спрашиваем: “Есть возможность прислать фото мусора с разных ракурсов?”
                                                                        2. В процессе разговора написать клиенту в WhatsApp “Добрый день. Общались с Вами по поводу вывоза мусора. Пришлите пожалуйста фото, что требуется вывезти?”
                                                                        3. В процессе звонка задать уточняющие вопросы, чтобы правильно рассчитать стоимость
                                                                        6. Задать уточняющие вопросы в зависимости от типа мусора:
                                                                        1. Мешки:
                                                                        1. Сколько у Вас мешков?
                                                                        2. Мешки весят до 25кг или больше?
                                                                        2. Какой мусор доски или мешки / не фасованный мусор 2. Сколько кубов / мешков? 80 Мешки более 25 3. Фасовка = 5.000р / рейс (до 100 мешков) 4. Мешки нужно - по чеку либо сам покупает Как считаем ветки (съедают пространство )
                                                                        7. Мешки:
                                                                        1. (25кг - 30-40кг - 50) - УТОЧНИТЬ ВЕС И КОЛИЧЕСТВО - мы считаем по 25кг
                                                                        8. Доски
                                                                        1. УТОЧНЯТЬ от чего:
                                                                        1. Пол:
                                                                        2. ламинат
                                                                        3. паркет (1 м2 = 1,5 мешка)
                                                                        4. советские доски (КАКАЯ ТОЛЩИНА + НА ЛАГАХ? 5-10-15-20см)
                                                                        2. Можно спросить какая площадь пола - и будет понятен объем
                                                                        3. ОБЯЗАТЕЛЬНО к расчетному объему добавляем 35%
                                                                        9. Окна:
                                                                        1. Сами окна
                                                                        2. Откосы
                                                                        3. Подоконники
                                                                        4. Мешки с мелким мусором
                                                                        5. СКОЛЬКО ОКОН? 
                                                                        10. Разобранная мебель
                                                                        11. НЕПРЕДСКАЗУЕМ ОБЪЕМ
                                                                        1. ОБЯЗАТЕЛЬНО запросить фото
                                                                        12. Сарай
                                                                        13. понимание источника - помогает понять объем


ВЕЧЕРНИЙ ВЫЕЗД:
                                                                        1. Бригады работают с 8:00 и сильно устают. Работы после 19:00 - для них это сверхурочная работа! При этом после 19:00 везде большие пробки, так как все возвращаются с работы - дорога занимает больше времени.
                                                                        2. В связи с этим - если клиент просит выполнить заказ после 19:00 и позже - ОБЯЗАТЕЛЬНО добавлять к стоимости заказа 500₽ за вечерний выезд.
                                                                        3. Независимо от того, оплачивает клиент вечерний выезд или нет - мы бригаде в любом случае оплачиваем вечерний выезд.
                                                                        4. Когда добавляется 500₽ за вечерний выезд - ОБЯЗАТЕЛЬНО в описании заказа написать стоимость вывоза по калькулятору и ДОПОЛНИТЕЛЬНО написать “+ 500₽ за вечерний выезд”
                                                                        5. Пример: Прямой диван - пассажирский лифт = 3.000₽ + 500₽ за вечерний выезд = 3.500₽
  



ПРЕПЯТСТВИЯ:
                                                                        6. Если при вывозе есть препятствия, описанные ниже - стоимость изменится!
                                                                        7. Лифт
                                                                        8. Шлагбаум
                                                                        9. Пронос
                                                                        10. Подземный паркинг
                                                                        11. Центр


НЕСТЫКОВКИ ПО СПИСКУ:
                                                                        1. Если на заказе объём не сходится со списком и клиент не готов платить:
                                                                        2. Бригада и логист делают попытку самостоятельно решить вопрос с клиентом, чтобы не отвлекать диспетчеров от продаж.
                                                                        3. Если бригада не смогла договориться - бригадир передает Логисту всю информацию подробно (список + цена + фото + что не сходится) - Логист отправляет диспетчеру в РАБОЧИЙ ЧАТ
                                                                        4. Диспетчер договаривается с клиентом и обозначает 3 варианта оплаты и вывоза: По списку / По факту / Ложный вызов
                                                                        5. Если клиента нет на месте и там работники, родители, няня и так далее - обозначить контактному лицу, чтобы договорились и объяснили все тем, кто на месте - ‼️ Бригада не сможет забирать по списку, если на месте добро не дают‼️
                                                                        6. Если не сходится по списку, не начинаем работать, пока не решим вопрос с клиентом по оплате.
                                                                        7. Предварительно бригада должна на месте четко и КРАСИВО донести до клиента:
                                                                        1. 1️⃣ Вы назвали список предметов - вам диспетчер назвал стоимость вывоза;
                                                                        2. 2️⃣ Всё, что по списку - мы заберем за ту сумму, которая была изначально озвучена
                                                                        3. 3️⃣ Если хотите, чтобы мы вывезли дополнительный объём - то давайте мы вам пересчитаем стоимость. Если вам цена подойдёт - то заберем и остальное;
                                                                        4. 4️⃣ Если клиент начинает ставить условие «или забирайте все за изначальную цену или уезжайте» - обозначаем, что ⚠️ Ложный вызов стоит 1.500₽ - так как мы приехали Потеряли время и деньги на бензин!
                                                                        5. 5️⃣ Когда клиент говорит что нужно подумать или долго все тянется ‼️ - ОБЯЗАТЕЛЬНО спросить, «сколько времени нужно на принятие решения? У нас ведь ещё есть другие заказы. Мы должны приехать вовремя»


РАЙОНЫ:
                                                                        1. По всем районам Москвы внутри МКАД говорим Клиентам, что приедем в течение 1,5-2 часов
                                                                        2. Для ВСЕХ заказов в ЦАО и за МКАД - ставим подачу машины 2.500Р
                                                                        1. Если заказ до 10 км от МКАД - не считаем километраж
                                                                        2. Если заказ более 10км от МКАД - за КАЖДЫЙ километр по калькулятору (60Р)
                                                                        3. ⚠️ Если от Логиста есть указания брать заказы после определенного времени - например когда много заказов и бригады заняты - тогда оформляем время в соответствии с указанием Логиста
                                                                        4. ‼️ ВСЕ заказы за МКАД - говорим, что свяжется логист и сориентирует по времени.
                                                                        5. Более 50км за МКАД не выполняем. Исключение - если заказ на сумму более 30.000₽
                                                                        6. Это связано с тем, что есть труднодоступные районы, в которые даже не смотря на близкое расстояние ОЧЕНЬ ДОЛГО добираться. В итоге мы теряем бригаду, а бригада теряет время.
                                                                        7. По этим районам СТРОГО клиентам озвучиваем, что логист позвонит и СКАЖЕТ ВРЕМЯ. Если клиент хочет на определенное время - логист скажет промежуток времени.
                                                                        1. Некрасовка
                                                                        2. Люберцы
                                                                        3. Малаховка
                                                                        4. Быково
                                                                        5. Красково
                                                                        6. Лыткарино
                                                                        7. Жуковский
                                                                        8. Раменский
                                                                        9. Балашиха 
                                                                        10. Щелково
                                                                        11. Королев
                                                                        12. Пушкино
                                                                        13. Ивантеевка
                                                                        14. Зеленоград
                                                                        15. Звенигород
                                                                        16. Одинцово
                                                                        17. Голицыно
                                                                        18. Апрелевка
                                                                        19. Кокошкино
                                                                        20. Троицк
                                                                        21. Ватутинки
                                                                        22. Десна
                                                                        23. Щербинка
                                                                        24. Подольск
                                                                        25. Климовск


ОПЛАТЫ И БЕЗНАЛ:
                                                                        * Некоторые клиенты хотят оплатить заказ безналичным способом на расчетный счет
                                                                        * Когда оформляем заказы по безналу - клиентам ОБЯЗАТЕЛЬНО объяснять, что к цене добавится 10% (на уплату УСН + ПФР + комиссии банка)
                                                                        * При этом в поле "Бюджет" указывать сумму без добавленных 10% (Так как эта сумма сразу вычитается из поступившей оплаты на оплату налогов)
                                                                        * При этом в названии заказа ОБЯЗАТЕЛЬНО нужно указать, что оплата по БЕЗНАЛУ, чтобы бригада на месте не спрашивала оплату у клиента.
                                                                        * ОБЯЗАТЕЛЬНО в названии отметить заказ оплачен / не оплачен - Едем СТРОГО после оплаты!
                                                                        * В случаях оплаты по безналу или на карту не бригаде - СРАЗУ написать в чат, чтобы логист предупредил бригаду
                                                                        1. Водитель перед отъездом должен получить подтверждение, что оплата получена;
                                                                        2. Если оплата по безналу, но клиент ещё не оплатил - бригада обязательно должна подписать акты со стороны клиента, или в крайнем случае - получить гарантийное письмо - ОБ ЭТОМ ДОЛЖЕН ПРЕДУПРЕДИТЬ МЕНЕДЖЕР
                                                                        3. Если клиент говорит, что оплатил фирме - Водитель обязательно должен спросить подтверждение оплаты.


ЦЕНЫ:
                                                                        * Все цены клиентам считаем по калькулятору по среднему тарифу.
                                                                        * Перед расчетом у клиента МАКСИМАЛЬНО выяснить все нюансы, которые влияют на стоимость!
                                                                        * Мы работаем по средней рыночной цене. Если клиент хочет найти дешевле важно уверенно ему объяснить, что сильно дешевле он не сможет найти - так как есть РАСХОДЫ:
                                                                        * Утилизация:
                                                                        * Мы платим на полигоне за каждый килограмм и за каждый куб мусора
                                                                        * Мы платим за бензин, чтобы доехать до утилизирующего полигона
                                                                        * Без этого либо клиент либо мы можем получить штраф за организацию несанкционированной свалки. Штраф от 5 до 30 тысяч рублей
                                                                        * Ремонт и обслуживание транспорта:
                                                                        * Мы ежемесячно платим за ремонт, покупку деталей, замену масел, фильтров и других моментов
                                                                        * Без транспорта мы физически не сможем выполнять заказы
                                                                        * Люди:
                                                                        * Водитель и грузчик работают не бесплатно - без них заказ не выполнится сам собой!
                                                                        * Менеджер оформляет заказ - если нет менеджера клиенту никто не сможет рассчитать заказ и быть все время на связи
                                                                        * Логист - назначает бригаду максимально близкую по заказу - иначе бригаде придется ехать с другого конца города - будет лишний расход на бензин - выше цена!
                                                                        * Средняя цена:
                                                                        * Описанные выше расходы у всех исполнителей в рынке
                                                                        * Если кто-то предлагает дешевле - он либо обманывает и на месте цена вырастет!
                                                                        * Или он не везет мусор на полигон - значит у клиента возникнут проблемы и штраф!
                                                                        * Поэтому важно уметь клиенту УВЕРЕННО назвать цену и при необходимости объяснить из чего она складывается и что дешевле клиент не сможет найти.
                                                                        * Реклама:
                                                                        * Мы каждый день платим за рекламу, чтобы клиенты могли нас найти.
                                                                        * В противном случае клиенты не смогут нас находить!
                                                                        * Но всегда когда, клиент ищет исполнителя - он делает это через рекламу - и у исполнителя будет этот расход в любом случае!
                                                                        * Об этом разумеется не стоит говорить клиенту. Но для себя ИМЕТЬ В ВИДУ!
                                                                        * ‼️Если Диспетчер не уточнил важные нюансы, которые могут повлиять на цену - а у бригады не получится на месте решить вопрос - Диспетчер оплачивает все вытекающие расходы! 


НАЗВАНИЕ СДЕЛКИ:
                                                                        1. В названии сделки всегда указывать правильный район метро по заказу и время 
                                                                        2. Район метро СТРОГО проверять по адресу на карте - бывают случаи когда улица похожа на название метро, но находится в другом районе Москвы
                                                                        3. Даже если клиент называет станцию метро - всегда ПЕРЕПРОВЕРЯТЬ по карте;
                                                                        4. Название сделки СТРОГО пишет ТОЛЬКО Диспетчер - если Логист видит замечания по названию - СТРОГО пишет их в чат, чтобы Диспетчер исправил.  
                                                                        5. Так как мы работаем в команде - Логист, по возможности, если видит нестыковки - в кратчайшие сроки сообщает в чат о нестыковках.
                                                                        6. Логист назначает бригаду в зависимости от района метро - соответственно, если район указан не верно - бригада потеряет время и бензин из-за того что поедет не в тот район;
                                                                        7. Бригада вводит адрес заказа непосредственно перед выездом к клиенту - поэтому чаще всего Проблема обнаружится максимум за 1 час до начала заказа. Этого времени может быть недостаточно для назначения другой бригады и выполнения заказа.
                                                                        8. В таких случаях - если клиент не готов ждать - мы теряем заказ. Проблемы из-за названия сделки - ОТВЕТСТВЕННОСТЬ  Диспетчера = в таком случае он оплачивает стоимость заказа.


ДЕМОНТАЖ:
                                                                        * Демонтаж всегда считаем только услугу + и объясняем клиенту, что вывоз мусора считаем ПО ФАКТУ - невозможно точно определить объем заранее! Даже не смотря на наш огромный опыт!
                                                                        * Все цены считаем по калькулятору в зависимости от площади или количество демонтажа
                                                                        * Доски и легкий мусор = 200 Р/мешок или 2.000 Р/куб (м3)
                                                                        * Плитка, клей, бетон, штукатурка, песок = 250 Р/мешок
                                                                        * Если объем тяжелого строительного мусора большой - считаем контейнерами (доски и легкий мусор считаем газелями).
                                                                        * Если клиент не соглашается оформить заказ - предлагаем ОЦЕНКУ = 2.000Р
                                                                        * Бригадир на месте оценит сложность + толщину + материал + размеры
                                                                        * Мы сделаем точный расчет с подробным описанием объема работ и мусора
                                                                        * В САМОМ КРАЙНЕМ СЛУЧАЕ - с согласия логиста / руководителя можно сделать скидку.
                                                                        * Оценка демонтажа:
                                                                        * Бригадир свое время тратит и деньги на бензин, чтобы доехать!
                                                                        * Все замеры снимает, в некоторых местах демонтирует, чтобы проверить как снимается!
                                                                        * Клиенту на месте показывает все нюансы
                                                                        * Далее на основе замера менеджер составляет СМЕТУ с подробным описанием работ!
                                                                        * Это все занимает время, нервы, ресурсы! И стоит 2.000р - В случае когда клиент согласен - 2.000р идут в счет оплаты демонтажа!


Оценка демонтажа:
                                                                        1. Клиента менеджер предупреждает, что бригадир В РАЗНЫХ МЕСТАХ сделает небольшой демонтаж, чтобы проверить:
                                                                        * Какой материал
                                                                        * Какая толщина
                                                                        * Какие нюансы
                                                                        2. Бригадир во время оценки должен:
                                                                        * Иметь с собой инструмент для проверки
                                                                        * ПРЕДУПРЕДИТЬ клиента, что будет демонтировать - и УТОЧНИТЬ, в каких местах это можно сделать
                                                                        * В РАЗНЫХ МЕСТАХ (в разных комнатах может быть по-разному остроена отделка) - сделать демонтаж ДО ОСНОВАНИЯ и заснять ВИДЕО, что как устроено - чтобы потом сделать ТОЧНЫЙ РАСЧЕТ
                                                                        3. В зависимости от материала небольшой демонтаж покажет ВАЖНЫЕ моменты:
                                                                        * Плитка на полу:
                                                                        1. Какая толщина клея
                                                                        2. Какая толщина стяжки под плиткой (если есть стяжка)
                                                                        3. Что под стяжкой (основание / новый слой пола)
                                                                        * Деревянные полы проверим ПО СЛОЯМ (что есть и сколько слоев):
                                                                        1. Линолеум
                                                                        2. Паркет
                                                                        3. Паркетная смола
                                                                        4. Фанера
                                                                        5. Советские доски
                                                                        6. Лаги
                                                                        7. Есть наполнитель между лагами (песок / керамзит / мусор)
                                                                        * Плитка на стенах:
                                                                        1. Какая толщина клея
                                                                        2. Какая толщина штукатурки под плиткой (если есть)
                                                                        * Штукатурка:
                                                                        1. Какая толщина штукатурки
                                                                        2. Есть ли армирование (сетка / арматура)
                                                                        3. Сколько слоев
                                                                        4. Какое основание
                                                                        5. Как снимается
                                                                        * Обои:
                                                                        1. Сколько слоев
                                                                        2. Как снимаются
                                                                        3. Есть ли газета
                                                                        4. Далее, на основании полной информации, мы сможем для клиента сделать ПОЛНЫЙ расчет и сможем легко ОБОСНОВАТЬ стоимость демонтажа




ПОЛЫ:
                                                                        * Уточняем какой именно пол (от этого зависит цена):
                                                                        * Линолеум:
                                                                        * Приклеен или нет?
                                                                        * Один слой или несколько?
                                                                        * Ламинат:
                                                                        * Паркет - УТОЧНИТЬ что под паркетом?
                                                                        * Смола - от 1.200Р / м2 (по прайсу)
                                                                        * Бывает просто на бетоне паркет
                                                                        * Бывает под паркетом еще один слой пола или фанера (считаем по прайсу)
                                                                        * Дощатый пол:
                                                                        * Бывает на рейках (бруски 3х3 или 4х4) и на лагах (5х5 / 5х8 / 8х8 / 10х10 / другие)
                                                                        * Между лагами / рейками бывает наполнитель (песок / керамзит / опилки)
                                                                        * Обязательно уточняем наличие лифта - и влезут ли в него доски (доски от 2,5 метров не влезут)
                                                                        * Обязательно уточняем что под полом (от этого меняется цена демонтажа и вывоза)
                                                                        * УТОЧНИТЬ: после демонтажа требуется вывоз мусора (если нет - то цена увеличится на 20%)


________________


РЕГЛАМЕНТ ВЫПОЛНЕНИЯ ЗАКАЗОВ
(ВОДИТЕЛИ)

                                                                        1. Каждый день в 8:00 проверить АВТО:
                                                                        1. Машина завелась?
                                                                        2. Колеса накачаны?
                                                                        3. Есть возможность выехать?
                                                                        4. Отписаться в чате, что все ОК!
                                                                        5. Если о проблемах с машиной сообщили после 8:30 - ШТРАФ = 1.500Р

                                                                           2. Порядок с АВТО:
                                                                           1. Обо всех проблемах с машиной СООБЩАТЬ логисту СРАЗУ
(Не важно своя машина или фирмы)
                                                                           2. Чтобы мы знали, кому можно давать заказы
                                                                           3. ОБЯЗАТЕЛЬНО 1 раз в неделю мыть машину!
                                                                           4. На все заказы приезжать на ЧИСТОЙ машине
                                                                           5. У кого своя машина - ОБЯЗАТЕЛЬНО пройти осмотр у Дастана!
                                                                           6. Обязательно проверить документы грузчика, чтобы в случае остановки полицией грузчика не забрали из-за проблем с документами

                                                                              3. Инвентарь:
                                                                              1. Обязательно должно быть в доступном месте:
                                                                              2. Бахилы (НЕЗАВИСИМО ОТ ПОГОДЫ)
                                                                              3. Веник и совок
                                                                              4. Инструменты
                                                                              5. Мешки
                                                                              6. Если в заказе указано взять мешки / инструменты - заходить к клиенту СРАЗУ с мешками / инструментами!
                                                                              7. Акты (Если закончились акты - обязательно предупредить ЗАРАНЕЕ)

                                                                                 4. Пунктуальность:
                                                                                 1. У клиентов есть свои планы на день! Важно это учитывать и НЕ ПОДВОДИТЬ!)
                                                                                 2. На первый заказ НИКОГДА не опаздывать!
(Если на первый заказ опоздали - дальше на все заказы опоздаем)
                                                                                 3. Звонить клиенту ДО приезда:
                                                                                    1. Если успеваете вовремя - Позвонить за 30 минут
                                                                                    2. Если не успеваете - Позвонить за 1 час до назначенного времени и ПЕРЕДОГОВОРИТЬСЯ!
                                                                                    4. Если с клиентом договорились о переносе времени - ОБЯЗАТЕЛЬНО сообщить логисту
                                                                                    5. Уважительные причины опоздания:
                                                                                    1. Остановка ГАИ / Полиция для проверки документов
                                                                                    2. По пути к клиенту техническая неполадка в АВТО
                                                                                    3. В таких случаях ОБЯЗАТЕЛЬНО отправить фото в РАБОЧИЙ ЧАТ для подтверждения - чтобы диспетчер клиенту объяснил ситуацию!
                                                                                    6. Опоздание без основания или не по регламенту = ШТРАФ 3.000Р
                                                                                    7. Если по вине бригады заказ потерян - бригада оплачивает 60% стоимости заказа!

                                                                                       5. Вежливость:
                                                                                       1. Независимо от поведения клиента - ВСЕГДА максимально вежливо общаемся
                                                                                       2. Если клиент позволяет себе лишнее - НЕ ЛЕЗТЬ К КЛИЕНТУ - Сообщить логисту - логист решит вопрос!
                                                                                       3. Между собой (с грузчиком) при клиенте говорить СТРОГО НА РУССКОМ ЯЗЫКЕ
                                                                                       4. Если возникают нюансы - ВЕЖЛИВО клиенту все объяснить - ДОГОВОРИТЬСЯ
                                                                                       5. Если не получается договориться с клиентом - звонить Логисту
                                                                                       6. При клиенте НЕ ЗВОНИТЬ ни логисту ни диспетчеру!
                                                                                       7. Если клиент жалуется на грубость бригады - ШТРАФ = 5.000Р + Месяц без выходных
(НЕ ВАЖНО ОБОСНОВАННО ИЛИ НЕТ)
                                                                                       8. Если на заказе случился инцидент - но фирма не в курсе - и клиент ставит диспетчера перед фактом - ШТРАФ 5.000Р

                                                                                          6. Чистота:
                                                                                          1. После себя ВСЕГДА подмести в квартире + в подъезде + в лифте:
                                                                                          2. Если после себя не убрали и клиент пожаловался = ШТРАФ = 10.000Р
                                                                                          3. Если мусор остался под диваном / шкафов - КРАСИВО предложить клиенту собрать мусор в мешки - по 200Р за мешок!

                                                                                             7. Заказы по заполняемости:
                                                                                             1. Строго машина должна быть пустая
                                                                                             2. Отправить фото перед началом работы, что машина пустая
                                                                                             3. Веник / мешки / инструменты - положить в доступном месте

                                                                                                8. Дополнительный объем:
                                                                                                1. Если на заказе добавляется объем мусора или работ - СТРОГО клиенту озвучить стоимость по прайсу за каждый дополнительный предмет / пронос / спуск пешком
                                                                                                2. По доплате ОБЯЗАТЕЛЬНО с клиентом договориться ДО НАЧАЛА РАБОТ
                                                                                                3. Если с клиентом не получается договориться - звонить логисту - и передать ИНФО:
                                                                                                1. Список дополнительных работ
                                                                                                2. Фото / Видео фиксация
                                                                                                3. Цена, которую нужно взять с клиента
                                                                                                4. Пожелания клиента
                                                                                                5. Пока логист решает вопрос по доплате - клиенту ОЗВУЧИТЬ:
Мы пока заберем все по списку, чтобы Вас не задерживать
                                                                                                   4. Если дополнительный объем не более 2 мешков - и клиент просит захватить бесплатно! - Обязательно клиенту сказать: С ВАС ХОРОШИЙ ОТЗЫВ


                                                                                                   9. Заказы АВИТО:
                                                                                                   1. Максимальное внимание к каждому нюансу! - Все выполнять максимально красиво!
                                                                                                   2. Любой негативный отзыв в Авито = ШТРАФ = 5.000Р

                                                                                                      10. Утилизация:
                                                                                                      1. Мусор НИКОГДА не выкидывать рядом с домом в радиусе 1 километра
                                                                                                      2. Если от клиента поступит жалоба - вы ОБЯЗАНЫ приехать и за свой счет забрать! - Снять ФОТО - отправить клиенту в WhatsApp - Извиниться перед клиентом
                                                                                                      3. Обязательно написать логисту, когда выезжаете на разгрузку!
                                                                                                      4. Если на месте кто-то (дворник / консьерж / охрана) попросили оставить им предмет - НИКОГДА не оставляем! Или следим, чтобы человек убрал к себе!
                                                                                                      5. В противном случае - если клиент пожалуется - придется ехать за свой счет ЗАБИРАТЬ!

                                                                                                         11. Опрятность:
                                                                                                         1. Всегда на заказах выглядеть аккуратно!
                                                                                                         2. Чистые штаны + кофта
                                                                                                         3. Бахилы
                                                                                                         4. Если испачкались - ОТРЯХНУТЬСЯ - чтобы на следующий заказ приехать красиво
                                                                                                         5. Летом ОБЯЗАТЕЛЬНО иметь с собой сменную одежду!

                                                                                                            12. Указания логиста:
                                                                                                            1. Выполнять все указания логиста
                                                                                                            2. Если логист отправил не в Ваш район - значит так нужно!
                                                                                                            3. Если водитель получил заказ не в своем районе - ЗАПРЕЩЕНО звонить водителю с этого района и узнавать причину, по которой заказ передали другому водителю!

                                                                                                               13. Разборка мебели:
                                                                                                               1. Диспетчер всегда клиенту обещает, что мы все разберем на доски
                                                                                                               2. Если какие-то предметы грузите целиком - СТРОГО клиенту объяснить СРАЗУ, почему загрузили в собранном виде! Чтобы клиент был в курсе и не создавал проблем


                                                                                                               14. Условия:
                                                                                                               1. Воровство = Увольнение сразу
                                                                                                               2. Каждый месяц бригада платит Депозит 5.000Р
                                                                                                               1. Мы Вас обучаем
                                                                                                               2. Мы следим за ремонтом автомобиля
                                                                                                               3. Мы следим за штрафами за ПДД
                                                                                                               4. Клиенты нам звонят с претензиями
                                                                                                               5. Это наше время и деньги! Поэтому платите депозит!
                                                                                                               3. Если вы машину убиваете - эти деньги идут на восстановление машины
                                                                                                               4. При увольнении по вине водителя Депозит не возвращается
                                                                                                               5. Если увольняетесь по собственному желанию - то деньги возвращаем в течение месяца
                                                                                                               6. Если водитель увольняется без оснований ранее чем за 6 месяцев
________________
РЕГЛАМЕНТ ЛОГИСТА:

                                                                                                                  1. Языковой барьер:
                                                                                                                  1. С бригадой общаться коротким понятными простыми словами
                                                                                                                  2. Максимально структурировано и понятно передавать информацию бригаде, чтобы все было понятно
                                                                                                                  3.                                                                                                                   2. Пунктуальность - следить вовремя (скрин навигатора) - если опаздывают - предупредить клиента
                                                                                                                  3. Торги - давят на жалость - не вестись - ПО ФАКТУ - исходя из объема - добавлять вознаграждение оправданно!
                                                                                                                  4. Комиссия - часто могут жаловаться, что наша часть большая - объяснять наши расходы: реклама около 1,5МЛН в месяц + менеджеры + сервисы для сайтов + маркетолог + Бухгалтер + телефония + интернет
                                                                                                                  5. ⁠Агрегатор - оформление заказов (чтобы быстрее искать исполнителей) + регистрация новых пользователей
                                                                                                                  6. Список исполнителей:
                                                                                                                  1. https://docs.google.com/spreadsheets/d/1y3ZHKMhIsSqPDIiY_CaCzjv8aqRqHS3zIwpZNfbhydI/edit?gid=0#gid=0
                                                                                                                  2. Сформировать костяк НАДЕЖНЫХ бригад
                                                                                                                  3. Для этого в табличке собрать актуальную информацию по всем Водителям:
                                                                                                                  1. Работает / Не работает 
                                                                                                                  2. Какая сейчас машина (Марка + Модель + Госномер + фото спереди + фото сбоку + фото сзади
                                                                                                                  3. Где живет (адрес с улицей и номером дома) - чтобы давать заказы в его районе
                                                                                                                  4. Затем по всем АКТУАЛЬНЫМ водителям в агрегаторе нужно будет заполнить актуальную информацию и статус!
                                                                                                                  5. Не актуальных водителей - отключить и отметить КРАСНЫМ.
                                                                                                                  6. По водителям - в агрегаторе оставлять отзывы в соответствии с обратной связью от клиентов.
                                                                                                                  4.                                                                                                                   7. Отчетность:
                                                                                                                  1. По каждому заказу в конце дня написать статус: Выполнено / Не выполнено (причина)
                                                                                                                  2. По каждому заказу написать перевела ли бригада оплату: (
                                                                                                                  3. Заполнить таблицу по заказам для сторонних бригад
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1uvC_lRUeGNk6W5IxbNFx-dnPu1VDw1Q408NamjLbRi4/edit?gid=0#gid=0
                                                                                                                  4. По каждому заказу - прислать чек перевода комиссии от бригады - и написать комментарием к чеку ссылку на заказ за который отправлена комиссия

                                                                                                                     8. Данные на бригады:
                                                                                                                     1. Бригада 1:
                                                                                                                     1. Водитель: Турсунбаев Арсен Айбекович:
                                                                                                                     * Паспорт: АN 4514173, Дата выдачи: 20.05.2016
                                                                                                                     * Телефон: +79852645303
                                                                                                                     2. Грузчик: Асаналиев Талгат Медетович
                                                                                                                     * Паспорт: PE 1059655, Дата выдачи: 06.12.2022
                                                                                                                     * Телефон:
                                                                                                                     3. Автомобиль: ГАЗ Соболь М381КС550
                                                                                                                     2. Бригада 2:
                                                                                                                     1. Водитель: Мурзали Уулу Кымбатбек:
                                                                                                                     * Паспорт: PE 0052959, Дата выдачи: 19.06.2021
                                                                                                                     * Телефон: +79263115892
                                                                                                                     2. Грузчик: Айылчы Уулу Эркинбай:
                                                                                                                     * Паспорт AC 4209834, Дата выдачи:
                                                                                                                     * Телефон: +79263115892
                                                                                                                     3. Автомобиль: ГАЗ Соболь М394СУ790
                                                                                                                     3. Бригада 3:
                                                                                                                     1. Водитель: Турсунбаев Эламан Бакытбекович:
                                                                                                                     * Паспорт PE 0285019, Дата выдачи: 14.10.2021
                                                                                                                     * Телефон: +79169845185
                                                                                                                     2. Грузчик: Искаков Канатбек Таалаевич
                                                                                                                     * Паспорт: AC 4213103 Дата выдачи:
                                                                                                                     * Телефон: +79166943527
                                                                                                                     3. Автомобиль: ГАЗ Соболь В268СУ790
                                                                                                                     4. Бригада 4:
                                                                                                                     1. Водитель: Алиев Норузбек Сансызбаевич
                                                                                                                     * Паспорт ID 1669567, Дата выдачи: 26.03.2020
                                                                                                                     * Телефон: +79917402112
                                                                                                                     2. Автомобиль: ГАЗ Соболь Н295КА550
                                                                                                                     3. Грузчик: Шералиев Эсен Шералиевич
                                                                                                                     * Паспорт: ID 0652954, Дата выдачи: 12.03.2018
                                                                                                                     * Телефон: +79259394001
                                                                                                                     5. Бригада 5:
                                                                                                                     1. Водитель: Бейшебаев Кайырбек Бекболотович
                                                                                                                     * Паспорт: PE 0368457, Дата выдачи: 21.12.2021
                                                                                                                     * Телефон: +79773193342
                                                                                                                     2. Грузчик: Сатыбалдиев Элдияр Жолдошбекович
                                                                                                                     * Паспорт: ID 2331601, Дата выдачи: 06.08.2021
                                                                                                                     * Телефон: +79916361598
                                                                                                                     3. Автомобиль: ГАЗ Соболь Е438СН790
                                                                                                                     6. Бригада 6:
                                                                                                                     1. Водитель Абылов Сыймык Талайбекович
                                                                                                                     * Паспорт: ID 0090654, Дата выдачи: 03.07.2017
                                                                                                                     * Телефон: +79779890986
                                                                                                                     2. Грузчик: Тулпаров Жаныбек Доолотович
                                                                                                                     * Паспорт: ID 2703851, Дата выдачи: 29.03.2022
                                                                                                                     * Телефон: +79961730367
                                                                                                                     3. Автомобиль: ГАЗ Соболь В953СН790
                                                                                                                     7. Бригада 7:
                                                                                                                     1. Водитель: Ишенкул уулу Эрлан
                                                                                                                     * Паспорт: ID 1449124, Дата выдачи: 28.10.2019
                                                                                                                     * Телефон: +79256204393
                                                                                                                     2. Грузчик: Саламатов Колбай
                                                                                                                     * Паспорт: ID 4301464, Дата выдачи: 02.09.2020
                                                                                                                     * Телефон: +79150960346
                                                                                                                     3. Автомобиль: ГАЗ Соболь Х920ЕН790
                                                                                                                     8. Бригада 8:
                                                                                                                     1. Водитель: Бектемиров Темирлан Азаматович
                                                                                                                     * Паспорт: PE 0504230, Дата выдачи: 01.03.2022
                                                                                                                     * Телефон: +79099861204
                                                                                                                     2. Грузчик: Мамаджанов Арген Мирбекович
                                                                                                                     * Паспорт: PE 0224590, Дата выдачи: 19.09.2021
                                                                                                                     * Телефон: +79992446453
                                                                                                                     3. Автомобиль: ГАЗ Соболь Т630АН550


                                                                                                                     9. Звонки от логистики:
                                                                                                                     1. Денис и Арсен Муслимов с сегодняшнего дня решайте вопрос по переносам заказов без помощи менеджеров‼️
                                                                                                                     2.                                                                                                                      3. 1️⃣ Менеджеры итак не успевают делать звонки по продажам - из-за этого теряем деньги!
                                                                                                                     4. 2️⃣ У Вас есть телефония - Вы сами можете позвонить клиентам!
                                                                                                                     5. 3️⃣ У Арсена есть прямой Московский номер - если Денис у тебя не получается позвонить клиенту - попроси Арсена, чтобы он позвонил
                                                                                                                     6. 4️⃣ У всех бригад есть телефония - и они могут позвонить клиентам - запись будет видна в СРМ системе
                                                                                                                     7. 5️⃣ На крайний случай - водители могут позвонить клиенту с мобильного
                                                                                                                     8.                                                                                                                      9. ⚠️ По водителям и логистам - если у кого-то сложности с телефонией - звоните сразу мне НАПРЯМУЮ! У нас все работают через телефонию - все работает на 💯 процентов четко!